Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le monde se dégrade, je m'égare dans les ténèbres♪
♪Le bien et le mal, gravés dans le givre♪
♪Dans les rêves d'amour, les lames s'entrechoquent et oscillent♪
♪Seul je chevauche, le sang toujours inébranlable♪
♪À travers la joie du ciel et le désespoir de la terre♪
♪Je porte un toast à la lune, je bois l'air frais♪
♪Bien que les cœurs puissent être comme des champs de bataille♪
♪Que le destin écrive son incertitude♪
♪De cette vie au grand inconnu♪
♪Qui se tiendra à mes côtés, sur des trônes inconnus ?♪
♪Je parcourrai cette vie pour te protéger♪
♪À travers les royaumes mortels, je parcours sereinement♪
♪Avec toi, le monde devient ma maison♪
♪Indomptable, audacieux, comme je l'ai juré♪
♪Je parcourrai cette vie, sans ressentir aucune déchirure♪
♪Nos âmes s'unissent, aucun regret n'est né♪
♪À la lueur du crépuscule, même si la nuit est tombée♪
♪Au plus profond des ténèbres, je trouverai l'aube♪
=Lutte pour l'amour=
=Épisode 15=
L'argent du vin.
Jeune marquis,
Quelle coïncidence !
Nous avons le plaisir de vous croiser, Mme Chu et vous, ici.
en pleine nuit.
Chu Yu est venu ici pour boire,
et je suis venu la ramener chez elle.
Monsieur Gu, pourquoi êtes-vous ici ?
au lieu d'enquêter
l'assassin d'aujourd'hui
devant la Cour de contrôle judiciaire ?
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Une fois que j'aurai découvert la vérité,
Je ferai mon rapport à Sa Majesté.
Mme Chu a utilisé
aimer boire ici.
Je croyais qu'elle me l'avait seulement dit
à propos de cet endroit.
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ?
Vous êtes-vous disputé avec votre femme ?
Je vous conseille de faire attention
Occupez-vous d'abord de vos affaires intérieures.
S'il n'y a rien d'important,
Les politesses d'usage sont terminées.
Elle est l'épouse de Wei Jun.
Vous vous en fichez vraiment ?
à propos de cette relation ?
Une fois que Chu Yu eut franchi
les portes de ma famille,
Elle est devenue l'une des nôtres.
Vous êtes déjà marié(e).
Qu'est-ce qui vous donne le droit de dire cela ?
Vous dites
que vous divorceriez
pour Chu Yu ?
Ton frère est déjà mort.
Elle n'est plus mariée.
Votre famille est-elle là ?
L'enfermer pour toujours ?
Elle pourrait être ma femme.
Sais-tu ce que tu dis ?
Vous l'avez dit vous-même.
Elle n'a pas épousé mon frère
parce qu'elle l'aimait.
Ce mariage n'était qu'une façade.
Pourquoi ne peut-elle pas être ma femme ?
Yu.
Wei Yun,
Rentrons à la maison.
Monsieur Gu,
Pouvez-vous bouger maintenant ?
Quand je ne suis pas là,
Ne buvez pas seul.
Je sais,
Mais Rose Dew est tellement délicieuse.
Sais-tu ce que représente une rose ?
Quoi?
Cela représente l'éternité.
Puisque tu l'as bu avec moi aujourd'hui,
cela signifie
que nous serons toujours ensemble.
Donc, c'est réglé.
Nous serons ensemble pour toujours.
Quand pensez-vous que
la maladie de mon frère
La situation va-t-elle s'améliorer ?
Mon frère
aurait pu être un grand héros
sur le champ de bataille, tuer les ennemis.
Cependant...
Non.
C'est un héros maintenant.
C'est mon héros.
Votre Seigneurie,
Vous êtes de retour.
Allez trouver Wanyue.
Aller.
Bien sûr.
Je peux marcher seul.
Les bégonias sont si beaux.
Si beau.
Qu'en dites-vous ?
Montre-moi quelques mouvements.
Voyons voir si vous avez progressé.
Fleurs
pour toi.
♪Sous le clair de lune,
je vois les contours de tes yeux♪
♪Tu hésites à parler♪
Tu es plus charmante que les fleurs.
♪Il y a trop de choses
à abandonner et à gagner♪
♪Tout en soupirant,
je vois la montée et la descente soudaines♪
♪J'écris mes pensées sur cette page,
rares et solitaires♪
♪Je suis habitué à la faible lumière
des longues nuits sombres♪
♪Je me tourne et me retourne dans mon lit,
je ne peux que boire seul mon désir♪
♪Je jette un coup d'œil dans le monde humain,
au détour des ruelles ordinaires♪
♪Mille pensées indicibles♪
♪Les fleurs fanées du mandala
évoquent un rêve du passé♪
♪Le destin ne peut nous séparer,
même à travers les épreuves et les rebondissements♪
♪Le danger qui nous attend est imprévisible♪
C'est bon.
Vous pouvez utiliser plus de force.
J'ai peur de te faire du mal.
OMS
Tu vois maintenant ?
Wei...
(La vertu brille de mille feux)
Ce vase en porcelaine émaillée blanche
est trop précieux
pour accueillir
ce bégonia unique.
Ce bégonia va se faner
dans cette pièce dans quelques jours.
Je sais qu'elle peut se tenir fièrement face
au vent,
mais j'espère aussi qu'elle a un avant-toit
pour s'abriter.
ne pas avoir à subir le vent et la pluie
s'épanouir librement.
Si ça vous plaît,
J'en achèterai d'autres demain.
et vous le donner.
Je ne le veux pas de toi.
Je comprends.
Vous le voulez
De la part de Mme Chu.
Votre Seigneurie,
Y avez-vous vraiment bien réfléchi ?
Je sais
Il y a une différence dans notre statut,
mais Wei Qiu,
Vous savez
pourquoi elle est venue dans ma famille
et pourquoi elle a épousé Jun.
Je n'en ai pas besoin
pour vous expliquer tout cela à nouveau.
Bien sûr, je sais,
mais le monde, lui, ne le fait pas.
Je n'ai jamais vraiment compris
Quand exactement avez-vous commencé
Avoir des sentiments.
À quel moment précis ai-je commencé
à éprouver des sentiments ?
Je ne peux pas répondre à cela.
Mme Chu partage-t-elle cet avis ?
Quand il s'agit d'apprécier quelqu'un,
Cela ne nécessite pas de réponse.
Je l'aime bien,
mais si je me concentre
en la faisant m'aimer à nouveau,
alors mes sentiments
Ce serait trop égoïste.
Ne t'inquiète pas.
Je connais mes limites.
J'espère que vous le ferez vraiment.
Votre Seigneurie,
Tes oreilles sont tellement rouges
qu'ils ont l'air
d'être sur le point de saigner.
Je dis que tes oreilles sont rouges,
Pas le mien.
Sortir.
Ma Dame, vous êtes réveillée.
Viens.
Comment te sens-tu?
Avez-vous encore mal à la tête ?
Comment suis-je rentré hier ?
Vous avez oublié ?
Son Excellence vous a ramenés hier.
Mais ce n'est pas grave.
Il n'a rien dit.
Il a même
m'a demandé de me préparer
Ce bol de soupe qui donne à réfléchir est pour vous.
Il semble que Son Seigneurie
se soucie de vous.
Oh, ma dame,
notre cour avant
L'atmosphère est plutôt animée aujourd'hui.
Beaucoup de gens sont venus.
Quelle est l'occasion spéciale ?
Je ne sais pas.
J'ai eu des nouvelles de Lisheng
que Mme Jiang
de nombreuses jeunes femmes célibataires ont été invitées.
de la capitale
arriver tôt ce matin
choisir
une épouse pour Sa Seigneurie.
À,
J'ai beaucoup de choses importantes
à faire aujourd'hui.
Que veux-tu dire
en me gardant ici ?
Y a-t-il quelque chose
plus important
que votre mariage maintenant ?
Tu trouves toujours des excuses.
Si vous ne choisissez pas,
Je vais m'en occuper.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter autant.
Que,
Vous devriez prendre votre temps et choisir.
Les jeunes filles qui sont venues aujourd'hui,
que ce soit en termes de leurs propres qualités
ou leurs antécédents familiaux,
sont parmi les meilleurs de la capitale.
Je ne crois pas
Aucun d'eux n'attire votre attention.
Bien.
Si vous ne choisissez pas aujourd'hui,
J'enverrai des invitations tous les jours
et les avoir
Viens prendre le thé.
jusqu'à ce que tu trouves quelqu'un qui te plaît.
Les jeunes femmes sont là.
Ce...
Le jeune marquis Wei a l'air un peu féroce.
Mesdames,
Le jeune marquis Wei est un peu timide.
C'est ça.
Veuillez vous asseoir, tout le monde.
Mme Chu est là.
Yu, tu es là.
Aujourd'hui, j'ai invité quelques jeunes femmes
qui sont encore célibataires
pour rencontrer Yun.
Du vivant de ma belle-mère,
Elle voulait faire ça.
Puisque vous êtes là,
Aidez-moi s'il vous plaît.
Je suis juste là pour m'amuser.
Faites comme bon vous semble.
Salutations, jeune marquis Wei.
Voici le dessert que j'ai préparé
tôt ce matin.
J'ai entendu dire que vous préfériez les saveurs légères,
Je n'ai donc pas mis trop de sucre.
Goûtez-y et dites-nous si cela vous plaît.
C'est ça.
Dois-je le prendre ?
Pourquoi pas?
Ça a l'air
J'aime bien dire que Mlle Zheng est une bonne cuisinière.
Goûtez-y.
Ou peut-être devriez-vous y goûter.
Mlle Zheng,
Tu es belle comme une fée.
Oui.
Également habile.
Alors je le goûterai.
Merci, Madame.
Chun, j'apprécie vraiment tes efforts
en organisant ce petit banquet pour moi.
Mesdames, je ne suis pas ingrate
pour votre gentillesse,
mais en général
de Great Sui,
en ces temps de guerre,
Je dois toujours être prêt
Mourir sur le champ de bataille.
Et je pourrais mourir
au combat à tout moment,
comme mon père et mes frères.
Comment puis-je l'épouser maintenant ?
Que,
Comment peux-tu parler de toi comme ça ?
Oui, Yun.
Vous ne devez pas prononcer de paroles aussi décourageantes.
Ce que je dis n'est-il pas la vérité ?
J'irai certainement à la guerre.
Si je l'épouse,
Vais-je vraiment devenir veuve ?
Oui, c'est incertain.
Je ne veux pas être une jeune veuve.
Exactement.
À,
Vous êtes déjà passé par là.
Vous pouvez véritablement faire preuve d'empathie.
Maintenant, vous et Yu êtes veuves,
sans personne à vos côtés.
N'est-ce pas la vérité ?
C'est ça.
(Marquis du manoir de Zhenguo)
Lisheng,
Accompagnez les dames pour moi.
Yu,
L'une de ces dames a-t-elle attiré votre attention ?
Que je les aime ou non,
cela n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est
que Yun les aime.
Donc, ça vous convient ?
C'est une bonne chose.
Pourquoi cela ne me conviendrait-il pas ?
Yun est déjà
à l'âge nubile.
Ce n'est pas bon
continuer à retarder les choses.
Si vous avez des candidats appropriés,
Aidez Yun à rester vigilant.
À,
Ne vous l'ai-je pas déjà expliqué ?
que cette affaire ne peut être précipitée ?
Tout le monde n'est pas aussi craintif que vous le pensez.
Par exemple,
Yu aime Jun profondément.
C'est tellement rare.
Oui.
Une telle femme
est en effet difficile à trouver.
À,
J'ai mes propres projets
pour le mariage.
Vous dites
Tu as quelqu'un qui te plaît ?
Non.
Chun, tu réfléchis trop.
Sinon,
Pourquoi ne voulais-tu pas
pour leur parler un peu plus ?
Vous êtes le marquis de Zhenguo,
le pilier de notre famille.
Je te crois
ont déjà grandi.
(Manoir Chu)
Linyang, pourquoi souris-tu ?
Je te traite
ne pas gagner d'argent
de votre part.
Le comportement de Mme Chu Jin
juste piétiné
sur mes sentiments pour toi.
Jin a une forte personnalité
et est très sensible.
Ce n'est pas intentionnel.
Si elle vous a offensé,
Je présenterai mes excuses en son nom.
Ça vous convient ?
Je ne la blâme pas,
donc je n'en ai pas besoin
Vos excuses.
Il suffit de retourner cette pochette à argent.
à Mme Chu Jin de ma part.
Merci, Tuantuan.
C'est bon.
Ça ne fait pas mal.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu si distrait ?
Linyang, connais-tu ?
que mon anniversaire de passage à l'âge adulte
viendra le mois prochain ?
Quand je suis allé au Palais
pour rendre visite à Sa Majesté il y a quelques jours,
il avait déjà commencé à se préparer
mon mariage avec le prince héritier.
Est-ce ainsi?
Félicitations d'avance.
Qu'y a-t-il à féliciter ?
Épouser quelqu'un que je n'aime pas
Ce n'est pas un événement heureux.
Je regrette simplement de ne pas avoir
Le courage de Chu Yu.
Sinon, je monterais aussi à l'étage,
accrocher une banderole et lancer une boule de fleurs
n'épouser que l'homme que j'aime.
Yu est peut-être audacieux et sans retenue,
mais elle a aussi ses propres problèmes.
Tu n'as vraiment pas besoin de l'envier.
Si je dis
que je te traite
pas pour le bien de Chu Yu,
Linyang, voudrais-tu m'épouser ?
Ce que je veux dire, c'est
que si je te guéris vraiment,
Seriez-vous disposé à me rendre la pareille ?
et m'aider à éviter le mariage
avec le prince héritier ?
Tu me fais un cadeau.
Quant à savoir si je pourrai me rétablir à l'avenir,
Je devrais rembourser
cette gentillesse.
Mais j'ai bien peur de ne pouvoir accepter
Votre proposition vient de se faire entendre.
Doubler,
Tu ne m'aimes pas ?
Mes sentiments pour toi
sont les mêmes
Quant à Yu et Jin.
JE...
Je disais n'importe quoi.
Linyang, pourquoi prends-tu ça si au sérieux ?
Même si vous avez dit oui,
Je ne le prendrais pas au sérieux.
Le mariage est une chose sérieuse.
Je n'ose pas prendre ça à la légère.
Veuillez m'excuser, Mademoiselle Song.
Peux-tu encore m'appeler Tuantuan ?
Doubler?
J'ai quelque chose à faire.
Mademoiselle Song,
Veuillez d'abord revenir en arrière.
(Maison Brise de Printemps)
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois
tellement doué au pitch-pot,
atteindre la cible à chaque fois.
Quel génie !
C'est incroyable.
Oh, vous avez encore frappé fort.
Vous avez un talent extraordinaire.
Vous avez un bon œil
pour le talent.
D'autres trouvent ça tout simplement ennuyeux.
Puisque cela vous intéresse,
Pourquoi ne pas essayer ?
Allez.
C'est amusant.
Lancez-le avec force.
Levez un peu plus le coude.
Un peu plus haut.
Oui, alors lancez-le avec force.
D'accord.
Ça va ; ça va.
Je suis maladroit(e).
Désolé pour ça.
Ne dites pas ça.
Si vous vous entraînez davantage,
Vous atteindrez assurément la cible.
Alors,
Pourriez-vous m'en apprendre davantage ?
Bien sûr, bien sûr.
Bien sûr, aucun problème.
Il est rare que cela vous intéresse.
Tenez, gardez-le.
Laissez-moi vous apprendre.
Augmenter
ta main.
Tirez-le en arrière avec force,
puis lancez-le vers l'avant.
Visez d'abord.
Allez, tenez-le bien.
Reculez un peu votre main.
Puis, lancez-le au compte
de un-deux-trois.
Prêt.
Un,
deux,
trois.
Je l'ai touché !
Monsieur Song, vous êtes formidable !
Désormais,
Puis-je t'appeler Jin ?
Sentiment.
Il est encore tôt.
Sentiment,
si vous ne l'êtes pas
pressé de rentrer chez lui,
aimeriez-vous
Tu veux venir quelque part avec moi ?
J'adorerais.
Le ranch équestre.
Un nouveau cheval brun est apparu récemment.
C'est très beau.
Je suis sûr que ça vous plaira.
Équitation?
Oui.
Je parie que vous allez adorer.
Allons-y maintenant.
Si nous sommes en retard,
Quelqu'un d'autre arrivera avant.
Allons-y.
- Dépêche-toi.
- D'accord.
Allez.
Descendre.
Quan'er,
Pourquoi ne sommes-nous pas encore arrivés dans la chambre ?
Nous y sommes presque.
Plus tard,
Laissez-moi vous masser
et pétrir pour vous.
Quan'er,
il m'a emmené
à l'équitation
puis au pot de poix.
S'il n'avait pas été tard,
Il m'aurait emmené jouer au Chuiwan.
Il ne s'agit pas du tout de tourisme.
Il s'agit clairement d'un entraînement.
La prochaine fois,
quand M. Song
envoie une invitation,
Devrais-je simplement
le refuser pour vous ?
Ne le faites pas.
Un homme ne peut pas choisir une mauvaise profession ;
Une femme ne peut pas épouser le mauvais homme.
Pour qu'une femme se marie
C'est comme renaître.
En termes
milieu familial,
apparence et caractère,
Monsieur Song est excellent.
dans la ville de Huajing.
Plus important encore,
Il n'a pas de grandes ambitions.
Grâce à mes compétences en matière de gestion d'un mari,
Je peux parfaitement le contrôler.
et rendez-le obéissant.
Donc,
si vous épousez M. Song,
vous serez une madame
dans la famille du duc de Hu,
surpassant même Mlle Song.
Le seul inconvénient, c'est
qu'il n'est pas romantique.
Je peux lui apprendre petit à petit.
Allons-y.
Allez.
Allez-y doucement.
Attendez encore un peu.
À Tuantuan.
Vous avez quelque chose en tête ?
Avez-vous déjà pensé
à propos du genre de femme
vous aimeriez dépenser
le reste de votre vie avec ?
Naturellement, c'est Jin.
Elle est tellement belle,
La plus belle femme de la ville de Huajing.
Aussi,
Elle peut s'amuser avec moi.
Pourquoi poser cette question ?
Avez-vous eu
quelqu'un que tu aimes bien ?
Quel jeune maître ?
C'est...
C'est le général Chu.
Quoi?
Tu es ma sœur.
Si vous épousez le général Chu,
Je vais devoir vous témoigner un peu de respect.
Ce serait le chaos.
Wenchang,
Le général Chu semble
ne pas m'aimer.
Quoi?
Chu Linyang est tout simplement trop fier.
Pourquoi ne t'aimerait-il pas ?
En attendant,
N'as-tu pas oublié
que vous êtes fiancé(e)
au prince héritier ?
Donc,
Le général Chu
n'a-t-il aucun sentiment pour moi ?
Cela a-t-il un rapport avec ça ?
En fait, le problème maintenant
Il ne s'agit pas des sentiments du général Chu,
mais vous ne devriez pas avoir
d'autres pensées.
Oui.
Si vous aimez le général Chu
trop,
quand vous vous mariez
le prince héritier,
Vous n'en serez que plus brisé(e).
Oui.
Donc,
Il vaut mieux en finir maintenant.
Oui.
Laissez-moi y réfléchir.
Tuantuan, pourquoi ne pas manger quelque chose d'abord ?
C'est entièrement de ta faute.
Pourquoi lui poser la question au départ ?
Elle ne veut même plus manger.
Permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi as-tu fait ça ?
me faire prendre
Le dessert de cette dame hier ?
Je n'ai pas organisé ça.
Refuseriez-vous si je vous le demandais ?
Quand m'as-tu été aussi obéissant ?
Pourquoi pas?
Je comprends maintenant.
Tu n'aimes tout simplement pas ça
ces jeunes femmes,
tu as continué à me lancer des regards,
J'espère pouvoir vous aider à résoudre ce problème.
Tu es tellement en colère
parce que je n'ai pas attrapé
votre dérive,
droite?
C'est ainsi que vous l'avez compris ?
Que pensez-vous de ceci ?
Dites-moi
quel genre de jeune femme vous aimez,
et je vous aiderai.
Voulez-vous vraiment m'aider ?
Ai-je besoin de vous le dire ?
Qui j'aime ?
Non.
Qui vous aimez
et avec qui vous vous mariez
Cela n'a rien à voir avec moi.
Tata.
- Tante.
-Lingmo.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ils ont dit
Tu as écrit à maman il y a quelques jours.
Maman me manque tellement.
Quand vient-elle me voir ?
Si elle ne vient pas,
Nous pouvons aller la voir.
Vraiment?
Bien sûr.
Voici quelques fleurs pour vous.
Ne sois plus triste.
Merci, tante.
Oncle...
Lingmo,
Tu es un petit homme maintenant.
On ne peut pas accepter des fleurs aussi facilement.
J'ai compris?
Tu es mauvais.
Tu prends mes fleurs.
Pourquoi prendre ça ?
dès un petit enfant ?
Et tu pleures ?
Arrête de pleurer.
Un homme ne devrait pas verser de larmes facilement.
Bien.
Lingmo, arrête de pleurer.
Je vais vous les récupérer.
- Toi...
- Allons-y.
Je t'emmènerai voir ta mère.
Le mien.
Ne touchez pas.
Quel comportement puéril !
Yong.
Comme Yao,
puisque vous habitez ici,
vous devriez le savoir
dont les règles doivent être suivies.
Vous n'êtes mariée
à Wei Feng que depuis quelques années.
Pensez-vous déjà
Tu es un Wei maintenant ?
Je ne t'ai pas tenu responsable.
pour avoir laissé partir Wei Yun,
mais vous avez osé entrer dans mon bureau
sans permission.
Dites-moi.
Qu'avez-vous vu ?
Rien.
Yong,
Je suis dans cette cour tous les jours.
Je n'ai vu personne d'autre.
et encore moins été dans votre bureau.
Vous essayez encore de discuter ?
Général,
le marquis de Zhenguo et Mme Chu
ont amené Wei Lingmo ici
pour voir sa mère.
Restez ici.
Quand ils vous voient,
si vous dites quelque chose que vous ne devriez pas,
Je vais te dépecer
et Wei Lingmo vivant.
Yong.
Je n'ai vraiment pas fait
Ce que vous avez dit que j'ai fait.
Lingmo est encore si jeune.
S'il vous plaît, épargnez-le !
Je vous en supplie.
S'il te plaît.
Le jeune marquis Wei, Mme Chu,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Désolé de ne pas vous avoir accueilli plus tôt.
Avez-vous déjà pris votre petit-déjeuner ?
Je vais demander à quelqu'un de le préparer maintenant.
Pas besoin de ça.
Nous sommes venus ici aujourd'hui
parce que Lingmo regrette énormément sa mère
et n'arrête pas de pleurer.
Donc,
nous l'avons amené ici
voir Jue.
Ou,
si cela ne vous dérange pas,
nous aimerions reprendre Jue
vivre avec nous quelques jours.
Qu'en penses-tu?
C'est vraiment admirable.
Lingmo est un enfant si respectueux envers ses fils.
Malheureusement,
Jue a attrapé un rhume il y a quelques jours.
Elle pourrait le transmettre à l'enfant.
Maman me manque beaucoup.
Oncle,
S'il vous plaît, laissez-moi voir Mère.
Nous savons
tu prends soin de Jue.
Pourquoi ne pas les laisser se rencontrer par la porte ?
Cela exaucerait le vœu de l'enfant.
Sinon, il va pleurer.
Ils font des histoires et ne dorment pas.
après notre retour aujourd'hui.
Très bien, alors je prendrai Lingmo
pour voir sa mère.
Allons-y.
♪Si ce n'était pour les rêves emportés par le vent♪
♪Comment ma main trouverait-elle la tienne ce soir ?♪
♪Cette lueur de clair de lune, dans le doux voile du crépuscule♪
♪Entend les battements de cœur raconter leur histoire secrète♪
♪Des pensées flamboyantes comme le feu d'un phare♪
♪Esquissez votre forme dans une lyre dorée♪
♪Nous avons foulé des épines et surmonté des épreuves♪
♪Chaque chagrin et chaque joie à jamais jetés♪
♪Laissez la chaleur intense de votre regard♪
♪Faites fondre le cruel labyrinthe de ce monde déchiré par la guerre♪
♪Même par temps de gel, je marcherai avec toi♪
♪Nos montagnes et nos ruisseaux renaît♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪À travers les prairies où les alouettes sauvages planent en toute liberté♪
♪Que d'innombrables voiles traversent ce courant terrestre♪
♪Quand les ombres solitaires se transforment en deux♪
♪À travers d'innombrables épreuves et tout ce que nous avons enduré♪
♪Aucun regret ne saurait être exprimé♪
♪Les aubes saluent le printemps que nous avions tant espéré voir♪
♪Sous la voûte céleste, en harmonie♪
♪Que les larmes coulent maintenant pour les conflits d'hier♪
♪Nous sommes arrivés sur cette colline fleurie♪
♪Je te suivrai dans tous tes rêves♪